# 七张图minimap简介:
🐾 Author 🐾： miqianmimi
## 1.移动到灯塔：
地图上有1个海和1个灯塔。 

海军陆战队员移至海上来获得奖励灯塔。 

每当海军陆战队员获得奖励到达灯塔，灯塔被传送到一个随机位置（距离海军至少5个单位）。

### 1.1 初始状态：
 1个随机位置的海军陆战队员（未选中）

 1个随机位置的灯塔（距海军陆战队至少4个单位）

### 1.2 价值函数：
 陆战队到达灯塔 +1

### 1.3 结束环境：
 时间超出120

## 2.采集矿石：
有2个海军陆战队员和无尽的矿物碎片供应。通过移动海军陆战队收集矿物碎片，得到reward

要求两个海事单位分开并独立移动。收集了20个矿物碎片。

新的20个矿物碎片在随机地点产生（距离所有海军陆战队员至少2个单位）。

### 2.1 初始状态：
两个人随机位置

20个随机矿

### 2.2 价值函数：
海军收集矿物+1

### 2.3 结束条件：
 时间超出120

## 3 找到并且打败小狗

### 3.1 描述:
有3名海军陆战队员的地图和无穷的静止小狗。 

要使得海军陆战队击败小狗队获得奖励，最佳策略需要有效的探索和战斗相结合。 

每当所有25只小狗被击败时，就会在随机位置产生一组新的25只小狗

（距离所有海军陆战队员至少9个单位，距离所有其他小狗至少5个单位）。

### 3.2 初始状态:
3个海军在地图中心

2个小狗随机掉在地图中心，视线之内

23个小狗随机掉在视线之外

### 3.3 价值函数：
小狗被打败+1

海军死掉-1

### 3.4 结束条件：
时间超出180

所有海军死了

## 4 打败蟑螂
### 4.1 描述：
一张地图上有9名海军陆战队员和一组4只蟑螂。通过海军陆战队击败蟑螂获得奖励，最佳战斗策略要求海军陆战队员对蟑螂进行集中射击。
每当所有4只蟑螂被击败后，就会产生一组新的4只蟑螂，并且该玩家将获得5名完全健康的海军陆战队员，所有

他幸存的海军陆战队员保留其现有的健康状态（不恢复）。

每当产生新单位时，所有单位位置都会重置到地图的两侧。

### 4.2 初始状态:
9名海军陆战队员在地图随机侧的垂直线上（预先选定）

4只蟑螂在地图的另一侧的垂直线上

### 4.3 价值函数:
蟑螂死了+10

海军死了-1

### 4.4 结束条件：
时间超过120

所有海军都死了

## 5.打败小狗和毒虫
### 5.1 描述:
一组有9名海军陆战队员的地图，对面是一组6只小狗和4只毒虫。 

使用海军陆战队击败Zerglings和Banelings可以获得奖励。 每当所有的Zerglings和Banelings被击败

时，就会产生一组新的6个Zerglings和4个Banelings，并且该玩家将获得4名额外的海军陆战队员，并且所

有其他幸存的海军陆战队员保留他们现有的健康状态（不恢复）。 

每当产生新单位时，所有单位位置都会重置到地图的两侧。

### 5.2 价值函数:
小狗死了 +5

毒虫死了 +5

海军死了 -1

### 5.3 结束条件:
训练超时
所有都被击败

## 6.搜集矿物和气体：
### 6.1 描述:
带有12个SCV，1个指挥中心，16个矿区和4个气泉的地图。

奖励基于收集的矿物和气体的总量。通过构建额外的SCV和额外的指挥中心，可以优化收集矿物和Gas的能力。

### 6.2 初始状态:
12个scv在指挥中心附近

1个固定的指挥中心

16个矿物的位置

4个气泉的位置

用户初始资源：50个矿物，0个气泉，12/15supply

### 6.3 奖励：
所有搜集的气泉和矿物质的总量

### 6.4 结束条件:
超时300s

## 7 建立海军陆战队
### 7.1 描述:
带有12个SCV，1个指挥中心和8个矿区的地图。 建造海军陆战队员可以获得奖励。 

这是通过使用SCV来收集矿物来实现的，这些矿物用于建造供应仓库和军营，然后可以建造海军陆战队。

### 7.2 初始状态:
12个在指挥站前面的SCVs

1个共有的指挥站

8个固定位置的矿资源


用户资源： 50矿石，0个气泉，12/15个资源

### 7.3 价值函数：
看建立的海军陆战队员的个数

### 7.4 结束条件：
超过时间界限。
